‫ترجمة "أحمد عبدالله"
‫Twitter: @ahmet8abdullah
‫"إليمينوشن"!
‫إليكم!
‫ملك "الكوباس".
‫افتحوا الأبواب الآن أو سيحل الموت!
‫هاجموا!
‫هذا ليس إلا لمحةً عن غضبنا.
‫هل تستسلم؟
‫لن أستسلم.
‫وجدتها أخيرًا.
‫والآن لا أحد يستطيع ردعي!
‫♪نحن الإخوة "ماريو" والسباكة هي وظيفتنا♪
‫♪لسنا كالآخرين الذين يحظون بكل الشهرة♪
‫♪إذا واجه حوضك مشكلة♪
‫♪ يمكنك الاتصال بنا فورًا♪
‫♪نحن أسرع من الباقين♪
‫♪سوف تحبنا بالتأكيد♪
‫إنّه أنا "ماريو"!
‫و"لويجي"!
‫هل تريد توفير المال عند الحاجة
‫إلى خدمات السباكة؟
‫يا لطيف!
‫لهذا السبب، فإن الإخوة "سوبر ماريو"
‫موجودان هنا.
‫- ذاهبان لإنقاذ "بروكلين".
‫- و"كوينز"،
‫ومحفظتكم.
‫شكرًا يا الإخوة "سوبر ماريو".
‫يبدو أن الشيء الوحيد الذي
‫لم تستنزفاه هو حسابي المصرفي.
‫انسوا شركات السباكة باهظة الثمن!
‫عندما تتعامل مع الإخوة "سوبر ماريو"
‫فأنت لست مجرد عميل بل جزءً من العائلة.
‫♪على الإخوة، الإخوة، الإخوة♪
‫عجبًا، كنت مذهلًا!
‫كنت مذهلًا، هل تمازحني؟
‫بل أنت كنت مذهلًا!
‫أنا سعيد جدًا بأننا قضينا مدخرات
‫حياتنا على هذا الإعلان.
‫هذا ليس إعلانًا!
‫بل سينما.
‫ماذا عن اللهجة؟
‫هل هي...
‫مبالغٌ فيها؟
‫إنها مثالية.
‫يا للروعة!
‫حسنًا، سأثق بكلامك.
‫حسنًا، حسنًا، حسنًا...
‫إذا لم يكونا فاشلا "بروكلين" المحبوبان،
‫الإخوة "ماريو" الأغبياء.
‫رائع، "سبايك" متواجد هنا.
‫مرحبًا "سبايك".
‫نعم، إنّه أنا!
‫نعم...
‫أخبراني...
‫هل استجركما أحد منذما تركتما العمل
‫عندي لتأسيس شركتكما الغبية؟
‫في الحقيقة يا "سبايك"...
‫لقد حدث ذلك.
‫أذلك حقًا؟
‫نعم.
‫اتصلت والدتنا وقالت،
‫يا أولاد، هذا أفضل إعلان شاهدته في حياتي.
‫وأخبرتها، "شكرًا جزيلًا يا أمي."
‫نحن فخوران به.
‫مت بغيظك إذن!
‫حظًا سعيدًا بإدارة العمل مع هذا الغبي.
‫لو تكررت منك تلك الجملة عن أخي،
‫فسوف تندم على ذلك.
‫أحقًا؟
‫أفهم هذا جيدًا يا "ماريو".
‫إنّك مسخرة!
‫وستظل كذلك دومًا.
‫هل جننت؟
‫إنه ضعف حجمك 3 مرات!
‫بحقك يا "لويجي".
‫تعرف أنه لا يمكنك أن تظل خائفًا
‫طوال الوقت.
‫سوف تتفاجئ من ذلك.
‫مرحبًا معك الإخوة "سوبر ماريو".
‫تقطير في الصنبور، هذا رائع!
‫أعني، هذا...
‫من الرائع أنك اتصلت بنا لأنه يمكننا
‫القدوم وإصلاح ذلك على الفور.
‫حسنًا!
‫"ماريو" لدينا زبون!
‫عاد الإخوة "سوبر ماريو" للعمل!
‫لا، سوف نتأخر.
‫لا، لن نتأخر.
‫هيّا، لنذهب!
‫مهلك، انتظر!
‫من هنا!
‫هيّا يا "لو"، اركض.
‫ها أنت ذا.
‫ماذا تفعل يا "ماريو"؟
‫أنتما!
‫انزلا من هناك.
‫لا يمكنكما التواجد هنا!
‫أعرف!
‫- إنني أعمل هنا.
‫- آسف جدًا!
‫- هيّا يا "لويجي".
‫- أنا آسف جدًا.
‫إنني أحاول!
‫عندي مشاكل في الركبة.
‫يا للروعة!
‫يا لها من صفقة!
‫الصنبور موجود في الطابق العلوي
‫عند نهاية الردهة.
‫هل يمكنكما إصلاحه؟
‫بالطبع، سيدي.
‫حذار ألا تتسببا أي فوضى.
‫سيدتي، أطمئنك.
‫إننا لا نتسبب بفوضى بل نصلحها.
‫هذا "فرانسيس".
‫لقد أحبكما.
‫♪يا صغيري يا صغيري، أمّك معك♪
‫مفك البراغي.
‫واكتمل أول عمل لنا.
‫- مرحى!
‫"فرانسيس" موجودٌ هنا.
‫مرحبًا يا صديقي.
‫"ماريو"!
‫قم بعمل ما!
‫يا لطيف!
‫"ماريو"؟
‫الكلب المتوحش سيهرب!
‫لا، لن يهرب.
‫"ماريو"؟
‫من الكلب المطيع؟
‫وجدنا المشكلة.
‫- ربما لم يكن يومًا سيئًا.
‫- لم رائحتك زكية؟
‫مرحبًا!
‫إنهما الإخوة "سوبر ماريو" من التلفزيون.
‫- أيعطون جائزة "أوسكار" لأسوء تمثيل؟
‫- كفاك!
‫ماذا فعلت؟
‫إذن...
‫هل شاهد الجميع الإعلان؟
‫لقد شاهدناه.
‫- وما رأيكم؟
‫- لا أنصحكما بالاستقالة من وظيفتكما الحالية.
‫لقد فعلا ذلك سلفًا.
‫حسنًا، أعتقدت أنه كان مدهشًا.
‫يجب أن يعرض في صالات السينما.
‫فطر!
‫الجميع يحبون الفطر، أليس كذلك؟
‫أنا أحب الفطر، سأكلها.
‫بجدية يا "ماريو"...
‫أين كان عقلكما عندما عملتما الإعلان؟
‫ماذا؟
‫يفترض أن يكون مسليًا.
‫هلا مرر أحدكم الخبز؟
‫نعم، لكن ما قصة الأزياء؟
‫هل يرتدي السباكون قفازات بيضاء؟
‫ذلك صحيح. عليك صنع علامة لنفسك.
‫علينا أن نتميز.
‫لا تستمعا إليهم.
‫سخر الناس من "دافنشي" أيضًا.
‫لا أعتقد ذلك يا أمي.
‫أبي؟
‫ما رأيك؟
‫أعتقد أنكما مجنونان.
‫لتتركا وظيفة ثابتة لأجل حلم مجنون.
‫وأسوأ ما فيه...
‫تجلب أخاك للقاع معك.
‫شكرًا يا أبي.
‫شكرًا على دعمك.
‫ماذا قلت؟
‫لقد اكملت
‫أشكركم على المتابعة.
‫مرحبًا.
‫إنك لا تجلبني للقاع معك.
‫أتعرف ماذا؟
‫ماذا يعلمون؟
‫ليس هم فقط.
‫طوال حياتنا يقول لنا الجميع دومًا
‫أنه لا يمكننا فعل هذا أو ذلك.
‫سئمت وتعبت من كوني صغيرًا.
‫انفجر أنبوب مياه تحت الأرض اليوم.
‫أوقف حركة المترو وسبب فيضانًا
‫ وسط "بروكلين".
‫أعدكم أن كل شيء تحت السيطرة.
‫- أقتربنا من إصلاح العطب.
‫- "خط أنابيب تعطل أدى إلى فيضان"
‫- ابتعدوا عن الطريق!
‫- لا بأس!
‫ليساعدنا أحد؟
‫لينقذ أحدكم "بروكلين"!
‫ينقذ "بروكلين"؟
‫"لويجي"...
‫هذه فرصتنا!
‫ينادينا القدر.
‫"ديستني ديل موشو" من الثانوية؟
‫ماذا؟
‫لا!
‫تعال معي.
‫سأتولى هذا.
‫إنهم لا يبحثون في المكان الصحيح حتى.
‫هيّا يا "لو".
‫أتفكر حقًا في...
‫"ماريو"!
‫علينا الوصول إلى صمام الضغط.
‫"ماريو"، حقًا؟
‫كنت أعرف أن إنقاذ "بروكلين" فكرة سيئة.
‫بحقك.
‫عجبًا!
‫ما هذا المكان؟
‫يبدو أن لا أحد كان هنا منذ سنوات مداد.
‫"لويجي"!
‫"لويجي"، هل أنت بالداخل؟
‫ماذا؟
‫"لويجي"!
‫"ماريو"!
‫أعطني يدك!
‫سيكون كل شيء بخير!
‫كيف يكون كذلك؟
‫صدق كلامي!
‫لا يوجد شيء يمكن أن يؤذينا طالما نكون معًا.
‫"ماريو"!
‫"لويجي"!
‫لا تلمس هذا الفطر!
‫ستموت!
‫أنا آسف.
‫بل لا بأس به كليًا.
‫إنه رجل فطر صغير.
‫رجل فطر صغير يتحدث معي.
‫سررت بلقاءك.
‫أنا "توم".
‫"ماريو".
‫هذا إذن...
‫هذا ليس حلمًا؟
‫ذلك يؤلم، صحيح؟
‫نعم!
‫ليس حلمًا بالطبع!
‫إذن إذن...
‫- هذا المكان يدعى...
‫- مملكة الفطر!
‫الفطر، حقًا؟
‫يا له من تحوّل قاسي لمجرى الأقدار.
‫مرحبًا.
‫نعم، في الحقيقة أبحث عن أحدهم.
‫في الواقع، أخي.
‫يشبهني تمامًا، لكنه أطول ونحيل
‫ويرتدي ملابس خضراء.
‫آخر مرة رأيته فيها كان يسقط عبر أنبوب.
‫الأجواء كانت ضبابية
‫وأعتقد أنه كان هناك حمم بركانية.
‫ذلك لا يبدو جيدًا.
‫هبط أخوك في الأراضي المظلمة.
‫إنها أرض تحت إمرة "باوزر".
‫"باوزر"؟
‫إنّه أكثر المخلوقات شرًا وبغضًا في الوجود.
‫سأخذك لرؤية الأميرة.
‫يمكنها أن تساعدك.
‫هي قادرة على فعل أي شيء.
‫الأميرة؟
‫هيّا يا "ماريو"!
‫تبدأ مغامرتنا الكبيرة الآن!
‫تشبث يا "لويجي"!
‫"ماريو"؟
‫أين أنت؟
‫ماذا؟
‫نعم!
‫لقد غلبتك!
‫من هنا يا "ماريو"!
‫الأميرة على قمة ذلك التل.
‫المعذرة جميعًا، دعوني أمر.
‫لدينا مغامرة كبيرة تحدث الآن.
‫اخلوا الطريق لأجلنا.
‫- إن أستطعت...
‫- هاك.
‫المعذرة.
‫المعذرة جميعًا، دعوني أمر!
‫سيموت شقيق هذا الرجل قريبًا!
‫اخلوا الطريق، من فضلكم!
‫أحاول إخلاء الطريق لا غير.
‫هذا كل ما أفعله.
‫سيكون بخير.
‫- يا فطر "شايك"
‫- صباح الخير.
‫سررت برؤيتك يا صديقي.
‫هل يعمل هذا الشيء؟
‫نعم، بالطبع.
‫عليك فقط أن تنفخ فيه.
‫وها نحن نصعد.
‫مهلًا، نصعد؟
‫حسنًا، أهذه المكعبات تطفو
‫في الهواء هكذا؟
‫فقط ادخل هذا الأنبوب وسنكون في طريقنا.
‫الطريقة الوحيدة للطيران يا رجل.
‫عجبًا. أحب هذه الأنابيب.
‫بحقك!
‫ها نحن ذا.
‫على أبواب القصر.
‫هيّا بسرعة.
‫تعال.
‫عجبًا!
‫منبهر جدًا، صحيح؟
‫مكانكما أنتما الأثنان.
‫مرحبًا.
‫أريد رؤية الأميرة.
‫إنها حالة طارئة.
‫أيّ أميرة؟
‫لم أسمع قط بأي أميرة.
‫مهلك، بل سمعت.
‫مع ذلك، أميرتنا موجودة في قلعة أخرى.
‫نعم، ذلك صحيح.
‫ربما عليك البحث عن قلعة أخرى.
‫ليست في هذا القصر.
‫ماذا؟
‫حسنًا، إنهما يعبثان معك.
‫و...
‫لا يعجبني ذلك.
‫ماذا يا رفاق...
‫ماذا تريدان أن تأكلا؟
‫أيما يشتهيه قلبكما.
‫اذهب!
‫سنخلط الأشياء.
‫- أنت!
‫- دخيل!
‫أوقفوه!
‫- أوقفوه!
‫عودوا للعمل!
‫أوقفوه!
‫أيها المجلس انتباهكم!
‫عثر "باوزر" على النجم الخارق
‫وهو يتجه صوب مملكتنا.
‫قوته سيجعله لا يقهر.
‫سوف يسحقنا.
‫أيتها الأميرة، ماذا سنفعل؟
‫لن أدعه يؤذيكم.
‫سنقوم بردع "باوزر"
‫كيف؟
‫انظري إلينا...
‫نحن لطفاء!
‫سأحاول إقناع جيش "كونغ" العظيم بمساعدتنا.
‫معًا سنبيد ذلك الوحش.
‫ملكهم المجنون لا يقيم تحالفات.
‫لن يوافقوا على ذلك أبدًا.
‫يمكنني إقناعه.
‫سأغادر إلى مملكة الأدغال في الصباح.
‫حظًا سعيدًا يا أميرة.
‫لمصلحتنا جمعاء.
‫أيتها الأميرة...
‫أيتها الأميرة، أنا...
‫مهلًا، اتركوه.
‫هل أنت...
‫إنه بشري!
‫إنّك بشري، أليس كذلك؟
‫- كل ما فيه أنك صغير جدًا.
‫- كفاك!
‫مهلًا، مهلًا، لنرجع للوراء.
‫من أين أتيت؟
‫أنا وأخي الصغير "لويجي"
‫لقد سقطنا في أحد الأنابيب.
‫والآن هو تاه في مكان ما في الأراضي المظلمة.
‫ثم، إنها مسألة وقت
‫حتى يقبض عليه "باوزر".
‫لكنك محظوظ.
‫لأنني في طريقي لردعه.
‫حسنًا، خذني معك.
‫هذا الرجل مجنون.
‫مختل.
‫سيأكلك على الإفطار.
‫لن يلاحظ وجوده على الأرجح.
‫لأنكما صغيران جدًا.
‫أتعرفين، استهزئ بي كما تريدين.
‫لكنك ستساعدني في العثور على أخي.
‫من فضلك؟
‫حسنًا.
‫لنرَ قوتك.
‫أتلك موافقة؟
‫لا.
‫بل "لنرَ قوتك".
‫إن استطعت إنهاء هذا
‫سوف تأتي معي.
‫شاهد وتعلم.
‫كان ذلك مدهشًا.
‫انتظر...
‫كيف يفترض بي فعل ذلك؟
‫عن طريق التعزيزات.
‫تعطي قدرات فريدة.
‫حقًا؟
‫هيّا...
‫كُله.
‫أيجب أن يكون هذا فطرًا؟
‫لأنني أكره الفطر و...
‫حسنًا، حسنًا...
‫هل أنت متأكدة أنه لا يوجد...
‫إلى الفم. نعم، ها هي!
‫أكلتها كلها.
‫ليس رائعًا!
‫أنا طويل.
‫وقويٌ.
‫ويمكنك القفز.
‫دعِ الأمر لي. لا مشاكل.
‫صحيح.
‫عندما تصطدم بشيء تفقد قواك.
‫رائع...
‫هيّا، حاول مجددًا.
‫حسنًا...
‫أمامنا رحلة طويلة يا ذو الشارب.
‫لكنني لم أكملها.
‫كدت تفعلها.
‫لا أحد يكملها على الفور.
‫كم عدد المحاولات التي اخذتها منك؟
‫العديد...
‫لم أكن جيدًا في ذلك.
‫أسوء منك.
‫أكملتِها على الفور، صحيح؟
‫أكملتها على الفور،
‫لكنني ترعرعت هنا.
‫حسنًا.
‫إنك تحاولين فقط جعلي أشعر بالتحسن.
‫لا!
‫لا...
‫هل ينجح؟
‫نعم، قليلًا.
‫يا جيشي!
‫من "الكوباس"!
‫من "الجومباس"!
‫أيًا كانت هذه الأشياء.
‫بعد سنوات من البحث عن النجم الخارق
‫أصبح في جعبتنا أخيرًا!
‫أنا الآن أقوى سلحفاة في العالم!
‫قريباً، سنصل إلى مملكة الفطر.
‫حيث بعد سنوات من كونهم أعداء لدودين،
‫سأطلب من أميرتهم الزواج في حفل زفاف خيالي!
‫صحيح.
‫هل قال الزواج من أميرتهم؟
‫ألا تكرهك؟
‫بالطبع، تكرهني.
‫لكن هذا يجعلني أحبها أكثر.
‫قصة شعرها ذا شكل القلب.
‫وطريقة مشيها وكلامها.
‫وتاجها الثابت.
‫وعندما ترَ هذا النجم...
‫عجبًا، سيدق أجراس الزفاف.
‫حسنًا، ماذا لو رفضت؟
‫ثم، سأستخدم هذا النجم وأدمر مملكة الفطر.
‫جهزوا أنفسكم لأفضل حفل زفاف على الإطلاق.
‫سيكون رائعًا!
‫جميعهم يعتمدون علينا.
‫لا تشعر بضغط.
‫يا مخلوقات الفطر خاصتي.
‫ستنتهي أيام الرعب قريبًا.
‫بمساعدة جيش "كونغ"،
‫سوف نردع...
‫من يكون؟
‫إنه غير مهم!
‫متوتر؟
‫من، أنا؟
‫نعم...
‫قليلًا.
‫♪نحن ذاهبون في مغامرة♪
‫هيّا يا رفاق!
‫مرحبًا يا "ماريو"!
‫أتعرف هذا الرجل؟
‫نحن أعز أصدقاء.
‫أنحن حقًا؟
‫لا تقلق.
‫سأحميك.
‫مخلوق فطري شجاع بما يكفي لينضم إلي.
‫لا أخاف من شيء.
‫حسنًا، هذا يحسم الأمر.
‫ستأتي معانا.
‫لنتحرك.
‫♪قلت، نحن ذاهبون في مغامرة♪
‫إنه خلاب، صحيح؟
‫يا لطيف.
‫لن أدع أي أحد يدمر هذا.
‫♪"بيتش"، أنتِ رائعة جدًا♪
‫♪وبمساعدة نجمتي، سنحكم العالم♪
‫♪"بيتش"، افهمي♪
‫♪سأحبك حتى النهاية♪
‫♪"بيتش"، "بيتش"، "بيتش"♪
‫♪أنا أحبك♪
‫♪"بيتش"، "بيتش"♪
‫سيدي؟
‫ماذا؟
‫معلومة من مصادرنا.
‫وصل بشريٌ ذو شارب إلى مملكة الفطر.
‫كانت الأميرة تدربه.
‫إنهما ينون فعل أمر ما يا مولاي.
‫اجلس...
‫أعزف معي.
‫هذا البشري...
‫من أين أتى؟
‫لستُ متأكدًا!
‫هل تحبه الأميرة؟
‫مولاي...
‫أنظر في المرآة!
‫ليس لديك سبب للقلق حياله.
‫أعرف ذلك.
‫لست خائفًا.
‫اكتشف من يكون وماذا يخططون له!
‫أعمل على ذلك يا مولاي.
‫أيمكنني رفع الغطاء؟
‫ليس بعد.
‫الألم هو أفضل معلم.
‫تفكر في أخيك؟
‫لم نفترق أبدًا لفترة طويلة كهذه.
‫لا تقلق...
‫سوف ننقذه.
‫لا يبدو وإنك من هنا.
‫لا أعرف مكان نشأتي.
‫حقًا؟
‫نعم.
‫أول ذكرياتي عندما وصلت،
‫كنت محظوظة جدًا لأنهم وجدوني.
‫لقد أخذوني...
‫ورعوني كأنني واحدة منهم.
‫وعندما كنت مستعدة...
‫لقد نصبوني أميرة لهم.
‫مهلًا، ربما تكونين من عالمي.
‫ثمة كون ضخم بداخله العديد من المجرات.
‫وجدناه في الأراضي المظلمة.
‫اتركوه لي.
‫ما اسمك؟
‫"لويجي".
‫لست متأكدًا إن كنت تعرفني،
‫لكنني على وشك الزواج من الأميرة
‫ وأحكم العالم.
‫يا للروعة!
‫عجبًا.
‫لكن ثمة مشكلة واحدة يا "لويجي".
‫ثمة بشري يسافر مع خطيبتي.
‫لديه شارب، مثلك.
‫هل تعرفه؟
‫لا.
‫لا!
‫قرار صعب. أتفهم ذلك.
‫ربما هذا سيجعلك تتحدث.
‫هل تعتقد أنني أعرف كل بشري لديه شارب،
‫يرتدي زيًا متطابقًا مع قبعة
‫عليها حرف الأول من اسمه؟
‫لأنني لا أعرف.
‫- هل تعرفه؟
‫- نعم!
‫توقف! توقف!
‫هكذا أعرفه.
‫نعم، أنا أعرفه.
‫نعم. إنّه أخي "ماريو".
‫وهو أفضل رجل في العالم!
‫هل تجده الأميرة جذابًا؟
‫ستفعلن، لو كنا نملك أسنانًا جميلة!
‫ابعدوه عن ناظري!
‫سنرَ مدى قوة هذا المدعو "ماريو"،
‫عندما يشاهدني وأنا أقتل أخاه.
‫أين أنا؟
‫في المنزل.
‫لا تعره أي اهتمام.
‫إنّه لطيف ولكنه...
‫في عالم مجنون يعتبر الأصحاء مجانين.
‫كم لبثتم هنا يا رفاق؟
‫الوقت...
‫كالأمل لعبارة عن وهم.
‫من فضلك، نحن مكتئبون بما فيه الكفاية!
‫لا بد من مخرج من هنا.
‫لا يوجد مخرج.
‫الأمل الوحيد،
‫هو بالموت المريح!
‫لا!
‫لا بد وأنك تمازحني!
‫هل أنت مستعد؟
‫بالطبع؟
‫ماذا...
‫كيف حالك؟
‫أتينا لرؤية الملك.
‫اتبعوني.
‫ذلك الغوريلا يرتدي بدلة رياضية.
‫أشعر بأن ملابسي غير مناسبة.
‫اركبوا.
‫أهلًا وسهلًا، تفضلوا بالدخول
‫"كرانكي كونغ" العظيم والقوي.
‫لقد سمعت أنك تريدين جيشي.
‫نعم، جلالتك.
‫دون مساعدتكم ستتم إبادة مملكة الفطر.
‫ما الذي يجعلك تعتقدين أنك تستحقين
‫ القتال جنبًا إلى جنب مع...
‫أعظم جيش في العالم!
‫لأننا شغوفين.
‫ومع قوتك...
‫يمكننا الفوز.
‫حسنًا، لا بأس.
‫أهذا كل شيء؟
‫لا، هذا ليس كل شيء.
‫الجواب هو لا.
‫وداعًا.
‫إن سقطت مملكة الفطر،
‫مملكة الأدغال ستكون التالية.
‫لن نغادر من دون جيشك.
‫من هذا الرجل؟
‫إنّه يضحكني.
‫حسنًا، أيّها القوي.
‫تريد جيشي بشدة.
‫اهزم ابني في حلبة المبارزة.
‫أعطينا برهة.
‫هذه فكرة سيئة جدًا.
‫حسنًا، هل لديك وسيلة أخرى لإنقاذ أخي؟
‫هل انتهيتما من الهمس؟
‫إنه أمرٌ وقح بعض الشيء.
‫اتفقنا يا سيدي.
‫سأبارز ابنك واهزمه.
‫أنا متأكد من ذلك.
‫أنا "دي كي".
‫أنا "دونكي كونغ".
‫صحيح.
‫مرحبًا يا أبي.
‫لا، لا تفعل ذلك!
‫لا تفعل ذلك!
‫أبي ها نحن ذا!
‫توقف عن الاستعراض!
‫ماذا تقصد؟ يعجبهم ذلك.
‫هذا ما أتوا لأجله.
‫حركة الصدر!
‫حسنًا، اهدوا.
‫قلت، اهدوا!
‫"دي كي"! "دي كي"!
‫يقصدك يا "ديدي كونغ"!
‫"دي"...
‫آسف.
‫الآن...
‫نظرًا لأنني أريد أن يستمر هذا القتال
‫لأكثر من خمس ثوانٍ،
‫فقد وضعت التعزيزات
‫في جميع أنحاء الحلبة.
‫مرحب بك يا "ماريو".
‫لا أحتاج  أي شيء فريد
‫ لكسر كل عظم في جسدك الصغير.
‫حسنًا.
‫يا...
‫حسنًا...
‫يبدو أنك لن تحصلي على جيشي.
‫ألهذا السبب أتيت؟
‫أحبك يا "دي كي".
‫مرحبًا يا أبي! أحبك.
‫القتال متواصل، مثل "دونكي كونغ"!
‫سوف تقاتل شخص بحجمك الآن.
‫أظن أنه حصل على الفطر الخاطئ.
‫انهض يا "ماريو"!
‫هل اكتفيت؟
‫لم نقترب حتى.
‫"ماريو"...
‫إنّه أنا...
‫الصندوق...
‫يبدو لطيفًا.
‫إنه كذلك حقًا.
‫ماذا؟ أنا قط!
‫هل حصلت على صندوق القط؟
‫يا...
‫أنا آسف.
‫حسنًا...
‫الآن ستموت.
‫أنا قط.
‫مياو.
‫هل اكتفيت؟
‫لم تقترب حتى.
‫سأقبل هذا كنعم.
‫نعم.
‫هذا صديقي العزيز!
‫"ماريو" "ماريو"!
‫نعم، نعم...
‫كان ذلك مذهلًا!
‫لقد استمر بضربك بلا هوادة
‫وواصلت النهوض من جديد؟
‫أنت فقط لا تعرف متى تستسلم.
‫ماذا...
‫حسنًا، لم أفكر بذلك على أنه شيء حسن.
‫بل إنه أمرٌ رائع.
‫شكرًا.
‫أنا...
‫تركته يفوز، لمعلوماتك.
‫حقًا، أيّها القوي؟
‫ولمَ تفعل ذلك؟
‫أتريد أن تعرف السبب؟
‫لا شأن لك بذلك، ذلك هو السبب!
‫حسنا ، أيها القرد العملاق.
‫يكفي!
‫ادخلا!
‫حددنا موقع سفينة "باوزر".
‫سيصل إلى مملكة الفطر عند غروب الشمس.
‫لحسن حظكم يا رفاق.
‫أعرف طريقًا مختصرًا.
‫نفاجئه هناك ونهزمه.
‫نعم، أعرف ذلك.
‫لهذا سنحتاج إلى عربات.
‫حسنًا، ماذا تنتظرون؟
‫اختاروا عرباتكم!
‫أنا أكرهك.
‫إلى مملكة الفطر وأكبر معركة
‫نخوضها في حياتنا.
‫ها نحن ذاهبون.
‫الأميرة "بيتش"...
‫ها نحن ذا...
‫أعتقد أن الحب حقًا يجعل الرجل
‫يخرج من قوقعته.
‫لنحكم العالم معًا.
‫إلى الأبد...
‫هل ستتزوجِني؟
‫بالطبع!
‫ماذا؟
‫لقد وجدنا الأميرة والبشري ذو الشارب.
‫لقد هزم "دونكي كونج"، وفاز بجيش "كونغ".
‫هل كانت "بيتش" في غاية الانبهار إذن؟
‫يبدو كذلك، نعم.
‫إنهم يتجهون صوب الممر السري!
‫يعتقدون أنهم يستطيعون مفاجئتنا، أليس كذلك؟
‫يمكن لشخصان لعب تلك اللعبة.
‫لا أحد يهلع، لكن الطريق على وشك الانتهاء.
‫عليك بالضغط على الدواسة وزيادة سرعتك.
‫هل ثمة شيء مشابه لهذا في عالمك؟
‫ماذا؟
‫لا...
‫نحن لا نقود على أقواس القزح.
‫ماذا ستخبرني تاليًا؟
‫أن السَلاحِف ليست شريرة؟
‫لا، لا.
‫بل في الحقيقة حيوانات أليفة.
‫مستحيل!
‫نعم، تعالِ إلى "بروكلين"،
‫وسأشتري لك سلحفاة.
‫ربما سأفعل.
‫يا صاح، هل هكذا تغازل؟
‫إنّه مؤلم مشاهدته.
‫اسمع، كنت أحاول أن أكون لطيفًا.
‫أنت محرج جدا!
‫لن تخرج الأميرة معك أبدًا!
‫بلى، ستفعل!
‫أنا أضمن أنها ستفعل!
‫يا رفاق!
‫يكفي!
‫حسنًا، حسنًا.
‫هاجموا!
‫إنه كمين!
‫دافعوا عن مواقعكم.
‫"ماريو"...
‫إنك رجل هالك!
‫تفرقوا!
‫"ماريو"!
‫أنا لطيف جدًا لأموت.
‫لهذا السبب أنت الأميرة.
‫حان وقت موتك يا "ماريو".
‫أراك لاحقًا!
‫لا!
‫نعم!
‫لا يمكنك الهرب مني.
‫ماذا؟
‫قذيفة زرقاء!
‫لا!
‫لا يا "ماريو"...
‫لا...
‫لا!
‫ابعدوا مخالبكم القذرة عني.
‫وداعًا يا "ماريو"!
‫علينا العودة إلى الديار.
‫هذا خطؤك!
‫خطئي؟
‫- أنت الذي...
‫- توقف عن الكلام!
‫لا أريد أن يكون آخر شيء أسمعه قبل موتي...
‫"ماريو"...
‫أنقذت حياتي.
‫نعم، حسنًا...
‫لن أخبر أحد.
‫رائع، لا تفعل من فضلك.
‫حسنًا.
‫هل شعرت بشيء للتو؟
‫أسبح!
‫"باوزر" في طريقه.
‫عليكم إخلاء المكان.
‫عجلوا!
‫اخرجوا من المدينة!
‫أيتها الأميرة؟
‫فقدنا الجيش ورحل "ماريو".
‫"باوزر" قادم.
‫يتجه نحو الأدغال.
‫سأوفّر لكم بعض الوقت.
‫لقد سمعتموها.
‫أخلوا المدينة!
‫اذهب مع الأخرين.
‫أخبرتك لن أدع أي أحد يأذيك.
‫اترِكه فحسب!
‫ما من وقت!
‫الأميرة "بيتش"...
‫أشجع من ذي قبل.
‫كما ترين بحوزتي النجم الخارق.
‫إن كنت ستستخدمها...
‫فأستخدمها الآن!
‫لا، أيتها  الأميرة...
‫سرقت هذا النجم لأجلنا.
‫أعتقد أن الحب حقًا يجعل الرجل
‫يخرج من قوقعته.
‫أخبرتك أن تلك العبارة لن تفلح.
‫أحسنت صنعًا.
‫"بيتش"، مع هذا النجم، لن يقهرنا أحد.
‫يمكننا أن نحكم العالم معًا إلى الأبد.
‫هل ستتزوجِني؟
‫أتزوجك؟
‫هل جننت؟
‫لن أتزوجك أبدًا!
‫ربما، عليك إعادة التفكير.
‫لا!
‫توقف!
‫توقف، من فضلك!
‫سأتزوجك بشرط ألا تؤذيه!
‫أعطيتك كلمتي.
‫حان وقت الزفاف.
‫♪الحياة تعيسة♪
‫♪السجن أتعس♪
‫♪الحياة والسجن مكانان تعيسان جدًا♪
‫لحم طازج للمطحنة.
‫من هذا المسرور؟
‫لا يوجد سرور.
‫يوجد تعاسة لا غير.
‫اصمت! اصمت!
‫مرحبًا، أيها السجناء...
‫ لا تستحقون هذا لكنكم مدعون
‫ إلى حفل الزفاف الملكي!
‫يا للبهجة!
‫حيث سيتم التضحية بكم جميعًا.
‫لا، لا، لا.
‫الرحمة أخيرًا.
‫"ماريو"...
‫هذه النهاية إذن...
‫أُهضم ببطء في معدة ثعبان البحر
‫بجانب أحمق يرتدي ملابس العمل.
‫حسنًا، على الأقل
‫لن يموت أخوك بسببك.
‫على الأقل، لن تموت ووالدك
‫ يعتقد أنك مسخرة.
‫حسنًا، يعتقد والدي أنني مسخرة أيضًا.
‫نعم، حسنًا...
‫والدك محق!
‫أتعرف، يكفيني ما أمر به!
‫هلا تركتني لوحدي.
‫لم أقابل والدك قط، لكنه يبدو عبقريًا!
‫فقط اذهب إلى الزاوية وحطم بعض الأشياء
‫أيها القرد محطم الأشياء!
‫أنا أكثر من مجرد شخص يحطم الأشياء!
‫ذلك كان مذهلًا!
‫نحن متعادلان الآن.
‫الأميرة...
‫جلبته!
‫عمل رائع.
‫لا يمكنك الخروج دون باقة الورود.
‫إنه مثالي.
‫سأضحي بهم على شرفك.
‫انزلوا السجناء.
‫حبيبتي الغالية...
‫ماذا؟
‫دراما...
‫هل ظننت حقًا أنني سأتزوجك؟
‫نوعًا ما...
‫لن أتزوج وحشًا أبدًا.
‫إذًا نحن ننفصل الآن!
‫لا بد أنهم هناك بالأعلى.
‫اطلق النار!
‫أتريد فعل هذا؟
‫نعم، أريد.
‫نعم!
‫نيران!
‫هذا ممتع!
‫أيها الفاشل!
‫ماذا يفعل هذا؟
‫بدلة راكون رائعة.
‫- حقًا؟
‫- محال.
‫- "لو"!
‫- "ماريو"؟
‫أخبرتك!
‫أترَ...
‫طالما نكون معًا سيكون كل شيء بخير.
‫"ماريو"، لماذا تبدو كالدب؟
‫ما هذا؟
‫أحسنت عملًا، يا فتى.
‫قم برقصتك، استحقت ذلك.
‫لا يوجد وقت الآن، لكن بالطبع لاحقًا.
‫أطلقوا قنبلة "بيل" ودمروا مملكة الفطر.
‫لا...
‫أنت...
‫أنت، انظر هنا.
‫أنت الذي طلبت ذلك.
‫مرحبًا...
‫حقًا؟
‫اتبعني.
‫هيّا بحقك...
‫أقرب قليلًا...
‫يا لطيف!
‫ماذا؟
‫هذا لذيذ.
‫تعدينه بالطريقة الصحيحة.
‫ماذا؟
‫"بروكلين"؟
‫"ماريو"؟
‫كدت أن تدمر...
‫"ماريو"!
‫ألا تريد هذا؟
‫أفسدت زفافي!
‫كنت سأكون سعيدًا في نهاية المطاف!
‫والآن سوف تعاني...
‫مثلما عانيت.
‫هل ظننت حقًا أنه يمكنك ردعي؟
‫أيّها النكرة عديم القوة!
‫تعال وقاتل!
‫أو أنك في غاية الخوف؟
‫هذا ما أعتقدته.
‫يا لطيف!
‫لهذا السبب الإخوة "سوبر ماريو"
‫متواجدان هنا.
‫ذاهبون لإنقاذ "بروكلين"...
‫إنقاذ "بروكلين"...
‫"بروكلين"...
‫لنذهب.
‫أنت!
‫دعه وشأنه!
‫"ماريو"...
‫إنّك لا تعرف الاستسلام.
‫نعم...
‫قيل لي ذلك سلفًا.
‫"ماريو"!
‫النجم؟
‫لا!
‫إنه ملكي!
‫"لو"...
‫لا شيء يمكن أن يؤذينا طالما نكون معًا.
‫لا!
‫مزقهما إلى أشلاء!
‫مرحبًا يا "سبايك".
‫"لويجي"!
‫يا لطيف.
‫"بيتش"...
‫اسمع، هذه ليست الطريقة التي تصورتها.
‫لكن أعطني فرصة ثانية.
‫لا.
‫لا، لا، لا، لا.
‫أنتم...
‫أنت!
‫هذا ليس رائعًا!
‫حصل على الفطر الأرزق.
‫أترين...
‫أخبرتك، سأحضر لك سلحفاة أليفة.
‫ليس سيئًا يا ذو الشارب!
‫ويا "لويجي"،  إنّك شجاع جدًا.
‫شكرًا.
‫نعم، ذلك ما أجيده حقًا.
‫يا أولادي!
‫أبطالي!
‫"ماريو"...
‫كنت مذهلًا!
‫شكرًا يا أبي.
‫لنتعانق جميعًا!
‫لنسمعه من الإخوة "سوبر ماريو"!
‫إنهما أولادي!
‫مرحى!
‫- مرحى!
‫تم إنقاذ "بروكلين"
‫- صباح الخير!
‫- مرحبًا!
‫الآن، هذه نهاية سعيدة.
‫أم هي حقًا؟
‫لأن الفيلم انتهى الآن.
‫ولم يبق شيء سواك والفراغ اللامتناهي.
‫يجعلك تود العزف على الساكسفون، صحيح؟
‫♪"ماريو" و"لويجي" و"دونكي كونغ" أيضًا♪
‫♪ألف جندي من "الكوباس"
‫لن يستطيعوا إبعادي عنك♪
‫♪الأميرة "بيتش"، في نهاية المطاف♪
‫♪سأجعلك ملكي♪
‫♪"بيتش"، "بيتش"، "بيتش"♪
‫♪أنا أحبك♪
‫أنت!
‫الزم الهدوء!
‫سنطفى الأضواء، أيّها الرجل.
‫لا يمكنك معاملتي هكذا!
‫هل تعرف من أكون؟
‫أنا "بو...
‫ترجمة" أحمد عبدالله"
‫Twitter: @ahmet8abdullah
‫يوشي"!